<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "790a3fa7e535ec60bb51bde13e759781",
  "translation_date": "2025-09-04T00:50:02+00:00",
  "source_file": "5.2 AppSec key capabilities.md",
  "language_code": "tr"
}
-->
## Giriş

Bu bölümde, uygulama güvenliğinde kullanılan temel araçlar ve yetenekler hakkında daha fazla ayrıntıya değineceğiz.

## Uygulama Güvenliği Temel Yetenekler ve Araçlar

Uygulama güvenliğinde kullanılan temel yetenekler ve araçlar, yazılım uygulamalarındaki güvenlik açıklarını ve tehditleri belirlemek, azaltmak ve önlemek için gereklidir. İşte en önemli olanlardan bazıları:

**1. Statik Uygulama Güvenliği Testi (SAST)**:

- **Yetenekler**: Kaynak kodu, bayt kodu veya ikili kodu analiz ederek uygulamanın kod tabanındaki güvenlik açıklarını belirler.

- **Araçlar**: Örnekler arasında Fortify, Checkmarx ve Veracode bulunur.

**2. Dinamik Uygulama Güvenliği Testi (DAST)**:

- **Yetenekler**: Çalışan bir uygulamayı tarayarak, giriş talepleri gönderip yanıtları analiz ederek güvenlik açıklarını belirler.

- **Araçlar**: Örnekler arasında ZAP, Burp Suite ve Qualys Web Application Scanning bulunur.

**3. Etkileşimli Uygulama Güvenliği Testi (IAST)**:

- **Yetenekler**: SAST ve DAST öğelerini birleştirerek kodu çalışma zamanında analiz eder, daha doğru sonuçlar sağlar ve yanlış pozitifleri azaltır.

- **Araçlar**: Örnekler arasında Contrast Security ve HCL AppScan bulunur.

**4. Çalışma Zamanı Uygulama Kendini Koruma (RASP)**:

- **Yetenekler**: Gerçek zamanlı olarak uygulamaları izler ve korur, güvenlik tehditlerini meydana geldikçe algılar ve yanıt verir.

- **Araçlar**: Örnekler arasında Veracode Runtime Protection ve F5 Advanced WAF with RASP bulunur.

**5. Web Uygulama Güvenlik Duvarları (WAFs)**:

- **Yetenekler**: Uygulama ile internet arasında koruyucu bir katman sağlar, gelen trafiği filtreler ve kötü niyetli talepleri engeller.

- **Araçlar**: Örnekler arasında ModSecurity, AWS WAF ve Akamai Kona Site Defender bulunur.

**6. Bağımlılık Taraması**:

- **Yetenekler**: Uygulamada kullanılan üçüncü taraf kütüphaneler ve bileşenlerdeki güvenlik açıklarını belirler.

- **Araçlar**: Örnekler arasında OWASP Dependency-Check ve Snyk bulunur.

**7. Penetrasyon Testi (Pen Testing)**:

- **Yetenekler**: Gerçek dünya saldırılarını simüle ederek güvenlik açıklarını keşfeder ve bir uygulamanın güvenliğini değerlendirir.

- **Araçlar**: Sertifikalı etik hackerlar ve güvenlik uzmanları tarafından Metasploit ve Nmap gibi çeşitli araçlar kullanılarak gerçekleştirilir.

**8. Güvenlik Taraması ve Analizi**:

- **Yetenekler**: Bilinen güvenlik açıklarını, yapılandırma hatalarını ve güvenlik yanlış yapılandırmalarını tarar.

- **Araçlar**: Örnekler arasında Nessus, Qualys Vulnerability Management ve OpenVAS bulunur.

**9. Konteyner Güvenliği Araçları**:

- **Yetenekler**: Konteynerleştirilmiş uygulamaları ve ortamlarını güvence altına almayı hedefler.

- **Araçlar**: Örnekler arasında Docker Security Scanning ve Aqua Security bulunur.

**10. Güvenli Geliştirme Eğitimi**:

- **Yetenekler**: Geliştirme ekiplerine güvenli kodlama uygulamalarını teşvik etmek için eğitim ve farkındalık programları sağlar.

- **Araçlar**: Özelleştirilmiş eğitim programları ve platformlar.

**11. Güvenlik Testi Çerçeveleri**:

- **Yetenekler**: Farklı uygulama güvenliği test ihtiyaçları için kapsamlı test çerçeveleri sağlar.

- **Araçlar**: OWASP Amass, OWASP OWTF ve FrAppSec.

**12. Güvenli Kod İnceleme Araçları**:

- **Yetenekler**: Kaynak kodu güvenlik açıkları ve kodlama en iyi uygulamaları açısından inceler.

- **Araçlar**: Örnekler arasında SonarQube ve Checkmarx bulunur.

**13. Güvenli API'ler ve Mikro Hizmetler Araçları**:

- **Yetenekler**: API'ler ve mikro hizmetlerin güvenliğini sağlamaya odaklanır, kimlik doğrulama, yetkilendirme ve veri koruma dahil.

- **Araçlar**: Örnekler arasında Apigee, AWS API Gateway ve Istio bulunur.

## Daha Fazla Okuma

- [What Is Application Security? Concepts, Tools & Best Practices | HackerOne](https://www.hackerone.com/knowledge-center/what-application-security-concepts-tools-best-practices)
- [What is IAST? (Interactive Application Security Testing) (comparitech.com)](https://www.comparitech.com/net-admin/what-is-iast/)
- [10 Types of Application Security Testing Tools: When and How to Use Them (cmu.edu)](https://insights.sei.cmu.edu/blog/10-types-of-application-security-testing-tools-when-and-how-to-use-them/)
- [Shifting the Balance of Cybersecurity Risk: Principles and Approaches for Security-by-Design and Default | Cyber.gov.au](https://www.cyber.gov.au/about-us/view-all-content/publications/principles-and-approaches-for-security-by-design-and-default)

---

**Feragatname**:  
Bu belge, AI çeviri hizmeti [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) kullanılarak çevrilmiştir. Doğruluk için çaba göstersek de, otomatik çevirilerin hata veya yanlışlık içerebileceğini lütfen unutmayın. Belgenin orijinal dili, yetkili kaynak olarak kabul edilmelidir. Kritik bilgiler için profesyonel insan çevirisi önerilir. Bu çevirinin kullanımından kaynaklanan yanlış anlamalar veya yanlış yorumlamalar için sorumluluk kabul etmiyoruz.