<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "b7244261ee19497082edf33bcce64717",
  "translation_date": "2025-09-03T19:58:37+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "el"
}
-->
# TODO: Ο υπεύθυνος αυτού του αποθετηρίου δεν έχει επεξεργαστεί ακόμα αυτό το αρχείο

**ΙΔΙΟΚΤΗΤΗΣ ΑΠΟΘΕΤΗΡΙΟΥ**: Θέλετε υποστήριξη από την Εξυπηρέτηση Πελατών & Υποστήριξη (CSS) για αυτό το προϊόν/έργο;

- **Χωρίς υποστήριξη CSS:** Συμπληρώστε αυτό το πρότυπο με πληροφορίες για το πώς να υποβάλετε ζητήματα και να λάβετε βοήθεια.
- **Με υποστήριξη CSS:** Συμπληρώστε μια φόρμα εισαγωγής στη διεύθυνση [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport). Η CSS θα συνεργαστεί μαζί σας για να καθορίσει τα επόμενα βήματα.
- **Δεν είστε σίγουροι;** Συμπληρώστε μια φόρμα εισαγωγής σαν να ήταν η απάντηση "Ναι". Η CSS θα σας βοηθήσει να αποφασίσετε.

*Στη συνέχεια, αφαιρέστε αυτήν την πρώτη επικεφαλίδα από αυτό το αρχείο SUPPORT.MD πριν δημοσιεύσετε το αποθετήριο σας.*

# Υποστήριξη

## Πώς να υποβάλετε ζητήματα και να λάβετε βοήθεια  

Αυτό το έργο χρησιμοποιεί τα GitHub Issues για την παρακολούθηση σφαλμάτων και αιτημάτων για νέες λειτουργίες. Παρακαλούμε αναζητήστε τα υπάρχοντα ζητήματα πριν υποβάλετε νέα, για να αποφύγετε διπλότυπα. Για νέα ζητήματα, υποβάλετε το σφάλμα ή το αίτημα για νέα λειτουργία ως νέο ζήτημα.

Για βοήθεια και ερωτήσεις σχετικά με τη χρήση αυτού του έργου, παρακαλούμε **ΥΠΕΥΘΥΝΟΣ ΑΠΟΘΕΤΗΡΙΟΥ: ΕΙΣΑΓΕΤΕ ΟΔΗΓΙΕΣ ΕΔΩ ΓΙΑ ΤΟ ΠΩΣ ΝΑ ΕΠΙΚΟΙΝΩΝΗΣΕΤΕ ΜΕ ΤΟΥΣ ΙΔΙΟΚΤΗΤΕΣ ΤΟΥ ΑΠΟΘΕΤΗΡΙΟΥ Ή ΤΗΝ ΚΟΙΝΟΤΗΤΑ ΓΙΑ ΒΟΗΘΕΙΑ. ΘΑ ΜΠΟΡΟΥΣΕ ΝΑ ΕΙΝΑΙ ΕΝΑ TAG ΣΤΟ STACK OVERFLOW Ή ΑΛΛΟ ΚΑΝΑΛΙ. ΠΟΥ ΘΑ ΒΟΗΘΗΣΕΤΕ ΤΟΥΣ ΑΝΘΡΩΠΟΥΣ;**.

## Πολιτική Υποστήριξης της Microsoft  

Η υποστήριξη για αυτό το **ΕΡΓΟ ή ΠΡΟΪΟΝ** περιορίζεται στους πόρους που αναφέρονται παραπάνω.

---

**Αποποίηση Ευθύνης**:  
Αυτό το έγγραφο έχει μεταφραστεί χρησιμοποιώντας την υπηρεσία αυτόματης μετάφρασης AI [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). Παρόλο που καταβάλλουμε κάθε προσπάθεια για ακρίβεια, παρακαλούμε να έχετε υπόψη ότι οι αυτόματες μεταφράσεις ενδέχεται να περιέχουν σφάλματα ή ανακρίβειες. Το πρωτότυπο έγγραφο στη μητρική του γλώσσα θα πρέπει να θεωρείται η αυθεντική πηγή. Για κρίσιμες πληροφορίες, συνιστάται επαγγελματική ανθρώπινη μετάφραση. Δεν φέρουμε ευθύνη για τυχόν παρεξηγήσεις ή εσφαλμένες ερμηνείες που προκύπτουν από τη χρήση αυτής της μετάφρασης.