<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "b7244261ee19497082edf33bcce64717",
  "translation_date": "2025-09-03T23:06:31+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "mr"
}
-->
# TODO: या रेपोचा देखभालकर्ता अद्याप या फाइलमध्ये बदल केलेला नाही

**रेपो मालक**: तुम्हाला या उत्पादन/प्रकल्पासाठी ग्राहक सेवा आणि समर्थन (CSS) ची गरज आहे का?

- **CSS समर्थन नाही:** समस्यांचे निवारण कसे करावे आणि मदत कशी मिळवावी याबद्दल माहिती देण्यासाठी हा टेम्पलेट भरा.
- **हो CSS समर्थन:** [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport) येथे एक फॉर्म भरा. CSS तुम्हाला पुढील पायऱ्या ठरवण्यासाठी मदत करेल.
- **निश्चित नाही?** उत्तर "हो" असल्यासारखे एक फॉर्म भरा. CSS तुम्हाला निर्णय घेण्यास मदत करेल.

*त्यानंतर, तुमचा रेपो प्रकाशित करण्यापूर्वी या SUPPORT.MD फाइलमधील पहिला शीर्षक काढून टाका.*

# समर्थन

## समस्या कशा नोंदवायच्या आणि मदत कशी मिळवायची  

या प्रकल्पात बग्स आणि फीचर रिक्वेस्ट्स ट्रॅक करण्यासाठी GitHub Issues वापरले जाते. डुप्लिकेट्स टाळण्यासाठी नवीन समस्या नोंदवण्यापूर्वी विद्यमान समस्यांचा शोध घ्या. नवीन समस्यांसाठी, तुमचा बग किंवा फीचर रिक्वेस्ट नवीन इश्यू म्हणून नोंदवा.

या प्रकल्पाचा वापर करण्याबद्दल मदत आणि प्रश्नांसाठी, कृपया **रेपो देखभालकर्ता: येथे सूचना घाला की रेपो मालक किंवा समुदायाशी कसे संपर्क साधायचा. हे स्टॅक ओव्हरफ्लो टॅग किंवा इतर चॅनेल असू शकते. तुम्ही लोकांना कुठे मदत कराल?**.

## मायक्रोसॉफ्ट समर्थन धोरण  

या **प्रकल्प किंवा उत्पादनासाठी** समर्थन वरील सूचीबद्ध संसाधनांपुरते मर्यादित आहे.

---

**अस्वीकरण**:  
हा दस्तऐवज AI भाषांतर सेवा [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) चा वापर करून भाषांतरित करण्यात आला आहे. आम्ही अचूकतेसाठी प्रयत्नशील असलो तरी, कृपया लक्षात घ्या की स्वयंचलित भाषांतरांमध्ये त्रुटी किंवा अचूकतेचा अभाव असू शकतो. मूळ भाषेतील दस्तऐवज हा अधिकृत स्रोत मानला जावा. महत्त्वाच्या माहितीसाठी व्यावसायिक मानवी भाषांतराची शिफारस केली जाते. या भाषांतराचा वापर केल्यामुळे उद्भवणाऱ्या कोणत्याही गैरसमज किंवा चुकीच्या अर्थासाठी आम्ही जबाबदार राहणार नाही.