<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "b7244261ee19497082edf33bcce64717",
  "translation_date": "2025-09-03T23:06:46+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "pa"
}
-->
# TODO: ਇਸ ਰਿਪੋਜ਼ਟਰੀ ਦੇ ਮਾਲਕ ਨੇ ਅਜੇ ਤੱਕ ਇਸ ਫਾਈਲ ਨੂੰ ਸੋਧਿਆ ਨਹੀਂ ਹੈ

**ਰਿਪੋਜ਼ਟਰੀ ਮਾਲਕ**: ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਉਤਪਾਦ/ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਲਈ ਕਸਟਮਰ ਸਰਵਿਸ ਅਤੇ ਸਹਾਇਤਾ (CSS) ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ?

- **CSS ਸਹਾਇਤਾ ਨਹੀਂ:** ਇਸ ਟੈਂਪਲੇਟ ਨੂੰ ਭਰੋ ਅਤੇ ਜਾਣਕਾਰੀ ਦਿਓ ਕਿ ਮਸਲੇ ਕਿਵੇਂ ਦਰਜ ਕਰਨੇ ਹਨ ਅਤੇ ਮਦਦ ਕਿਵੇਂ ਲੈਣੀ ਹੈ।
- **CSS ਸਹਾਇਤਾ ਹੈ:** [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport) 'ਤੇ ਇੱਕ ਫਾਰਮ ਭਰੋ। CSS ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਮਿਲ ਕੇ ਅਗਲੇ ਕਦਮ ਨਿਰਧਾਰਤ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਕਰੇਗਾ।
- **ਪੱਕਾ ਨਹੀਂ?** ਜਿਵੇਂ ਜਵਾਬ "ਹਾਂ" ਹੈ, ਉਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਇੱਕ ਫਾਰਮ ਭਰੋ। CSS ਤੁਹਾਨੂੰ ਫੈਸਲਾ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਕਰੇਗਾ।

*ਫਿਰ ਇਸ SUPPORT.MD ਫਾਈਲ ਵਿੱਚੋਂ ਇਹ ਪਹਿਲਾ ਸਿਰਲੇਖ ਹਟਾ ਦਿਓ ਜਦੋਂ ਆਪਣੀ ਰਿਪੋਜ਼ਟਰੀ ਪ੍ਰਕਾਸ਼ਿਤ ਕਰੋ।*

# ਸਹਾਇਤਾ

## ਮਸਲੇ ਦਰਜ ਕਰਨ ਅਤੇ ਮਦਦ ਲੈਣ ਦਾ ਤਰੀਕਾ  

ਇਹ ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਬੱਗਸ ਅਤੇ ਫੀਚਰ ਦੀਆਂ ਬੇਨਤੀਆਂ ਨੂੰ ਟ੍ਰੈਕ ਕਰਨ ਲਈ GitHub Issues ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦਾ ਹੈ। ਨਵੇਂ ਮਸਲੇ ਦਰਜ ਕਰਨ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਮੌਜੂਦਾ ਮਸਲਿਆਂ ਦੀ ਖੋਜ ਕਰੋ ਤਾਂ ਜੋ ਦੁਹਰਾਅ ਤੋਂ ਬਚਿਆ ਜਾ ਸਕੇ। ਨਵੇਂ ਮਸਲਿਆਂ ਲਈ, ਆਪਣਾ ਬੱਗ ਜਾਂ ਫੀਚਰ ਦੀ ਬੇਨਤੀ ਇੱਕ ਨਵੇਂ Issue ਵਜੋਂ ਦਰਜ ਕਰੋ।

ਇਸ ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਬਾਰੇ ਮਦਦ ਅਤੇ ਸਵਾਲਾਂ ਲਈ, **ਰਿਪੋਜ਼ਟਰੀ ਮਾਲਕ: ਇਥੇ ਨਿਰਦੇਸ਼ ਦਿਓ ਕਿ ਰਿਪੋਜ਼ਟਰੀ ਮਾਲਕਾਂ ਜਾਂ ਕਮਿਊਨਿਟੀ ਨਾਲ ਮਦਦ ਲਈ ਕਿਵੇਂ ਸੰਪਰਕ ਕਰਨਾ ਹੈ। ਇਹ ਇੱਕ STACK OVERFLOW ਟੈਗ ਜਾਂ ਹੋਰ ਚੈਨਲ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ। ਤੁਸੀਂ ਲੋਕਾਂ ਦੀ ਮਦਦ ਕਿੱਥੇ ਕਰੋਗੇ?**।

## ਮਾਈਕਰੋਸਾਫਟ ਸਹਾਇਤਾ ਨੀਤੀ  

ਇਸ **ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਜਾਂ ਉਤਪਾਦ** ਲਈ ਸਹਾਇਤਾ ਉਪਰੋਕਤ ਸਾਧਨਾਂ ਤੱਕ ਸੀਮਿਤ ਹੈ।

---

**ਅਸਵੀਕਰਤੀ**:  
ਇਹ ਦਸਤਾਵੇਜ਼ AI ਅਨੁਵਾਦ ਸੇਵਾ [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਕੇ ਅਨੁਵਾਦ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ। ਜਦੋਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਸਹੀ ਹੋਣ ਦਾ ਯਤਨ ਕਰਦੇ ਹਾਂ, ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਧਿਆਨ ਦਿਓ ਕਿ ਸਵੈਚਾਲਿਤ ਅਨੁਵਾਦਾਂ ਵਿੱਚ ਗਲਤੀਆਂ ਜਾਂ ਅਸੁੱਤੀਆਂ ਹੋ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ। ਇਸ ਦੀ ਮੂਲ ਭਾਸ਼ਾ ਵਿੱਚ ਮੌਜੂਦ ਮੂਲ ਦਸਤਾਵੇਜ਼ ਨੂੰ ਪ੍ਰਮਾਣਿਕ ਸਰੋਤ ਮੰਨਿਆ ਜਾਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ। ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਜਾਣਕਾਰੀ ਲਈ, ਪੇਸ਼ੇਵਰ ਮਨੁੱਖੀ ਅਨੁਵਾਦ ਦੀ ਸਿਫਾਰਸ਼ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ। ਇਸ ਅਨੁਵਾਦ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਤੋਂ ਪੈਦਾ ਹੋਣ ਵਾਲੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਗਲਤਫਹਿਮੀ ਜਾਂ ਗਲਤ ਵਿਆਖਿਆ ਲਈ ਅਸੀਂ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰ ਨਹੀਂ ਹਾਂ।  