<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "b7244261ee19497082edf33bcce64717",
  "translation_date": "2025-09-03T23:06:15+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "ru"
}
-->
# TODO: Владелец этого репозитория еще не отредактировал этот файл

**ВЛАДЕЛЕЦ РЕПОЗИТОРИЯ**: Хотите ли вы получить поддержку от службы поддержки клиентов (CSS) для этого продукта/проекта?

- **Нет поддержки CSS:** Заполните этот шаблон информацией о том, как сообщать об ошибках и получать помощь.
- **Да, поддержка CSS:** Заполните форму на [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport). CSS поможет вам определить дальнейшие шаги.
- **Не уверены?** Заполните форму так, как будто ответ "Да". CSS поможет вам принять решение.

*Затем удалите этот первый заголовок из файла SUPPORT.MD перед публикацией вашего репозитория.*

# Поддержка

## Как сообщать об ошибках и получать помощь  

Этот проект использует GitHub Issues для отслеживания ошибок и запросов на новые функции. Пожалуйста, проверьте существующие 
проблемы перед созданием новых, чтобы избежать дублирования. Для новых проблем создайте новую запись с описанием ошибки или 
запроса на новую функцию.

Для получения помощи и вопросов по использованию этого проекта, пожалуйста, **ВЛАДЕЛЕЦ РЕПОЗИТОРИЯ: ВСТАВЬТЕ ИНСТРУКЦИИ О ТОМ, 
КАК СВЯЗАТЬСЯ С ВЛАДЕЛЬЦАМИ РЕПОЗИТОРИЯ ИЛИ СООБЩЕСТВОМ ДЛЯ ПОЛУЧЕНИЯ ПОМОЩИ. ЭТО МОЖЕТ БЫТЬ ТЕГ НА STACK OVERFLOW ИЛИ ДРУГОЙ 
КАНАЛ. ГДЕ ВЫ БУДЕТЕ ПОМОГАТЬ ЛЮДЯМ?**.

## Политика поддержки Microsoft  

Поддержка для этого **ПРОЕКТА или ПРОДУКТА** ограничивается ресурсами, перечисленными выше.

---

**Отказ от ответственности**:  
Этот документ был переведен с использованием сервиса автоматического перевода [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). Хотя мы стремимся к точности, пожалуйста, имейте в виду, что автоматические переводы могут содержать ошибки или неточности. Оригинальный документ на его исходном языке следует считать авторитетным источником. Для получения критически важной информации рекомендуется профессиональный перевод человеком. Мы не несем ответственности за любые недоразумения или неправильные толкования, возникшие в результате использования данного перевода.